https://img.pikbest.com/wp/202345/popcorn-movies-the-movie-theatre-with-and-a-striped-cup_9586557.jpg!w700wp

https://png.pngtree.com/background/20230520/original/pngtree-film-and-popcorn-on-dark-black-background-stock-photo-picture-image_2676492.jpg

https://png.pngtree.com/background/20230525/original/pngtree-4k-popcorn-box-animated-in-3d-picture-image_2738502.jpg

el beso del demonio
Luego de perder al amor de su vida, Noi vive solo con su hija, que nació con un espíritu maligno preso en su cuerpo. Mientras frecuenta la iglesia, la niña termina enamorándose de Cloud, un chico que posee el poder de aliviar el dolor de cualquier ser vivo.
Genero: Romance, Terror, Drama
Actores: Chanya McClory, Kritsanapoom Pibulsonggram, Bhumibhat Thavornsiri, Krissada Sukosol Clapp, Nopachai Jayanama, Joe Cummings, Paul Spurrier, Schannelle Geretto, Win Sakulsaengprapha, Morakot Sangtaweep, Anurak Srichompoo
https://cuevana.biz/_next/image?url=https%3A%2F%2Fimage.tmdb.org%2Ft%2Fp%2Foriginal%2FxyzpauLJwAB20vd4iHfDCcq1RYN.jpg&w=256&q=75
https://filemoon.sx/e/puggfgujd3v2

bad boys:
Tras escuchar falsas acusaciones sobre su excapitán y mentor Mike y Marcus deciden investigar el asunto incluso volverse los más buscados de ser necesarios
Genero: Acción, Crimen, Suspenso
Actores: Will Smith, Martin Lawrence, Vanessa Hudgens, Alexander Ludwig, Paola Nuñez, Eric Dane, Ioan Gruffudd, Jacob Scipio, Melanie Liburd, Tasha Smith, Tiffany Haddish, Joe Pantoliano, Rhea Seehorn, Dennis McDonald, DJ Khaled
https://cuevana.biz/_next/image?url=https%3A%2F%2Fimage.tmdb.org%2Ft%2Fp%2Foriginal%2FgPX5rCARA3rUywjdgLP5o7VzNJN.jpg&w=256&q=75
https://streamwish.to/e/jp9ai3k35wtc



Godzilla y Kong: El nuevo imperio:
Una aventura cinematográfica completamente nueva, que enfrentará al todopoderoso Kong y al temible Godzilla contra una colosal amenaza desconocida escondida dentro de nuestro mundo. La nueva y épica película profundizará en las historias de estos titanes, sus orígenes y los misterios de Isla Calavera y más allá, mientras descubre la batalla mítica que ayudó a forjar a estos seres extraordinarios y los unió a la humanidad para siempre.
Genero: Ciencia ficción, Acción, Aventura
Actores: Rebecca Hall, Brian Tyree Henry, Dan Stevens, Kaylee Hottle, Alex Ferns, Fala Chen, Rachel House, Ron Smyck, Chantelle Jamieson, Greg Hatton, Kevin Copeland, Tess Dobre, Tim Carroll, Anthony Brandon Wong, Sophia Emberson-Bain
https://cuevana.biz/_next/image?url=https%3A%2F%2Fimage.tmdb.org%2Ft%2Fp%2Foriginal%2F2YqZ6IyFk7menirwziJvfoVvSOh.jpg&w=256&q=75
https://filemoon.sx/e/zhlseezdytvh

Thi Yot - Susurros Mortales:
Cuando un espíritu sediento de sangre posee a una niña en una aldea remota, su hermano mayor lidera la lucha para exorcizarla... antes de que el mal la consuma por completo.
Genero: Terror, Suspenso
Actores: Nadech Kugimiya, Kajbhunditt Jaidee, Peerakrit Phacharaboonyakiat, Denise Jelilcha Kapaun, Rattanawadee Wongtong, Nutthacha Padovan, Paramej Noiam, Arisara Wongchalee, Porjed Kaenpetch, Manita Chobchuen, Jampar Saenprom, Samiha Lamloet Haque, Peerapol Kijreunpiromsuk, นัดดา ชววานิช, Sorabodee Changsiri
https://cuevana.biz/_next/image?url=https%3A%2F%2Fimage.tmdb.org%2Ft%2Fp%2Foriginal%2FgDlMPRKxnrgBBOO5PLgtWqjE27J.jpg&w=256&q=75
https://filemoon.sx/e/ua9a93pb9mcv

obervados:
Mina, la artista de 28 años, queda varada en un extenso bosque virgen en el oeste de Irlanda. Al encontrar refugio, sin saberlo, queda atrapada junto a tres extraños que son observados y acechados por criaturas misteriosas cada noche.
Genero: Terror, Misterio, Suspenso
Actores: Dakota Fanning, Georgina Campbell, Olwen Fouéré, Oliver Finnegan, Siobhan Hewlett, Alistair Brammer, Hannah Howland, Charles Camrose, Kya Brame, Anthony Morris, Shane O'Regan, Cara Steele, Shannon Antonia, Kofi De Graft Jordan, Diarmuid de Faoite
https://cuevana.biz/_next/image?url=https%3A%2F%2Fimage.tmdb.org%2Ft%2Fp%2Foriginal%2F13G0wKhucGWiERNloOicAuzQIyd.jpg&w=256&q=75
https://filemoon.sx/e/ev6gwarwgg3w

IntensaMente 2:
Una aventura completamente nueva dentro de la cabeza adolescente de Riley que presenta un nuevo conjunto de emociones.
Genero: Animación, Familia, Drama, Aventura, Comedia
Actores: Amy Poehler, Maya Hawke, Kensington Tallman, Liza Lapira, Phyllis Smith, Lewis Black, Tony Hale, Ayo Edebiri, Adèle Exarchopoulos, Lilimar, Grace Lu, Sumayyah Nuriddin-Green, Diane Lane, Kyle MacLachlan, Paul Walter Hauser
https://cuevana.biz/_next/image?url=https%3A%2F%2Fimage.tmdb.org%2Ft%2Fp%2Foriginal%2F2PuAY3xSvbchQWqpSiXw08Yt0NP.jpg&w=256&q=75
https://streamwish.to/e/7un7euhylh7e

Fuerza bruta: sin salida
Genero: Acción, Crimen, Comedia, Suspenso
Actores: 마동석, 이준혁, 青木崇高, 이범수, 김민재, 이지훈, 김도건, 고규필, 전석호, Jun Kunimura, 박지환, Ahn Se-ho, 한규원, Choi Woo-jun, Choi Dong-goo
https://cuevana.biz/_next/image?url=https%3A%2F%2Fimage.tmdb.org%2Ft%2Fp%2Foriginal%2FcB607Cz7Mpdwepnz6RncXOW9gDD.jpg&w=256&q=75
https://filemoon.sx/e/pufme2uhyn1q

Ultraman: El ascenso
CSecuela de la taquilera película de acción coreana The Roundup. Siete años después de la redada en Vietnam, Ma Seok-do se une a un nuevo escuadrón para investigar un asesinato. No tardará en indagar más cuando descubre que el caso tiene que ver con una droga sintética y una banda de matones.
on Tokio bajo el ataque de los kaiju, Ultraman descubre que su mayor desafío no es luchar contra monstruos gigantes, sino criar uno.
Genero: Animación, Ciencia ficción, Familia, Acción
Actores: Christopher Sean, Gedde Watanabe, Tamlyn Tomita, Keone Young, Julia Harriman, Rob Fukuzaki, Frank Buckley, François Chau, Robert Yasumura, Artt Butler, Karen Yasumura, Mayumi Yoshida, Mila O'Malley, Julia Kato, Brittany Ishibashi
https://cuevana.biz/_next/image?url=https%3A%2F%2Fimage.tmdb.org%2Ft%2Fp%2Foriginal%2F2D7SsqU8VZOl838KR7q9pzljaLe.jpg&w=256&q=75
https://filemoon.sx/e/yzmdc9pqpimi

Cómplices del engaño
Un profesor puritano descubre su talento oculto como falso asesino a sueldo. Encuentra su pareja en un cliente que le roba el corazón y enciende un polvorín de engaño, deleite e identidades confusas. Inspirado en una increíble historia real.
Genero: Romance, Comedia, Crimen
Actores: Glen Powell, Adria Arjona, Austin Amelio, Retta, Sanjay Rao, Molly Bernard, Evan Holtzman, Gralen Bryant Banks, Mike Markoff, Bryant Carroll, Enrique Bush, Bri Myles, Kate Adair, Martin Bats Bradford, Morgana Shaw
https://cuevana.biz/_next/image?url=https%3A%2F%2Fimage.tmdb.org%2Ft%2Fp%2Foriginal%2FtqbwJ27pfhQfGOullqdDAQtqNTd.jpg&w=256&q=75
https://streamwish.to/e/v6aul3n7wi7k

hart: duro de entrenar 2
Hart quiere consolidar su legado como la mayor estrella de acción de todos los tiempos. Ha desarrollado un concepto para una película revolucionaria en la que la acción es tan imprevista y sin guiones que ni siquiera Kevin sabrá lo que ocurrirá a continuación. Pero la visión de Kevin viene con un punto ciego, y pronto se ve víctima de un malvado complot de venganza, orquestado por alguien de su pasado.
Género:Acción , Comedia
https://m.media-amazon.com/images/S/pv-target-images/3a9b638319c17eec40394f0d6382dd4d08eb03f0f921d51494320972f4269c26.jpg
https://play.cinehax.com/embed/0q76xwetmjn1mz5

Los infalibles
Cuando un grupo de ladrones provoca el caos en París y ridiculiza a la policía, el Ministro del Interior busca sangre nueva al frente de la investigación: Alia es de Marsella, temperamental e incontrolable, mientras que Hugo es parisino, meticuloso y el primero de su clase. En resumen, tienen todas las razones para odiarse. ¿Una alianza forzada o quizás algo más surgirá entre ellos?
Género:Acción , Comedia
https://cinehax.com/wp-content/uploads/2024/06/nDrUZE24mSB54cuHEjslMLvfFRQ-185x278.jpg
https://play.cinehax.com/embed/txda5rhg2p0um-v

Amigos imaginarios
Una joven descubre la capacidad de ver a los amigos imaginarios de las personas que han sido abandonados por los niños a los que ayudaron.
Género:Comedia , Familia , Fantasía
https://cinehax.com/wp-content/uploads/2024/06/8RgGuC7w8JxhykauzTC4bwha1J8-185x278.jpg
https://play.cinehax.com/embed/lo4hucevdjrd5t

Nahir
Uno de los casos más polémicos de los últimos años en Argentina. Basada en la historia real de Nahir Galarza, la mujer más joven condenada y sentenciada a cadena perpetua en el país, por el asesinato de su novio.
Género:Crimen , Drama , Suspense
https://cinehax.com/wp-content/uploads/2024/06/w4TcFexTfo5X7NkvNSeTrRSu9Sj-185x278.jpg
https://play.cinehax.com/embed/x4t3ckfe5sgrral

Los Extraños Capítulo 1
Durante una parada en un viaje por carretera, en una remota casa de alquiler en el bosque, una joven pareja se convierte en la presa de una misteriosa banda de tres extraños enmascarados que atacan sin previo aviso ni motivo.
Género:Suspense , Terror
https://cinehax.com/wp-content/uploads/2024/06/tnKmLDpSpJ3CfCav43z13fkeEnr-185x278.jpg
https://play.cinehax.com/embed/32dn45o-cxg1yj9

Tarot de la muerte
Cuando un grupo de amigos viola imprudentemente la regla sagrada de las lecturas de Tarot -nunca usar la baraja de otra persona-, desatan sin saberlo un mal innombrable atrapado en las cartas malditas. Uno a uno, se enfrentan cara a cara con el destino y terminan en una carrera contra la muerte para escapar del futuro predicho en sus lecturas.
Género:Suspense , Terror
https://cinehax.com/wp-content/uploads/2024/05/mGuNJpSbaKcpsfDf05VAcN9h9vb-185x278.jpg
https://play.cinehax.com/embed/8sh9noagkfg645c

Mi Querida Oni
Bajo la nieve de verano, una chica que siempre hace lo que quiere convence a un chico que no sabe decir que no de que la ayude a buscar a su madre.
Género:Animación , Aventura , Familia , Fantasía
https://cinehax.com/wp-content/uploads/2024/05/epK6j9geWlba2zrxT1O8RWGyEBO-185x278.jpg
https://play.cinehax.com/embed/guxcb7j0pmymbr2

Atlas
En el futuro cercano, una brillante analista antiterrorista (Jennifer Lopez) acepta capturar a un robot con IA que se ha rebelado y planea destruir a la humanidad
Género:Acción , Ciencia ficción
https://cinehax.com/wp-content/uploads/2024/05/wSnBSv7oHgm1kZmiM8IqithlTmJ-185x278.jpg
https://play.cinehax.com/embed/uegmtdx7ycvs5op

Telma: La Unicornio
Una poni cantante que sueña con el estrellato consigue la fama instantánea cuando se convierte en una brillante unicornio…, pero ser una celebridad no es tan sencillo.
Género:Animación , Familia , Fantasía
https://cinehax.com/wp-content/uploads/2024/05/ohuki9saKOCtaKH72VBz5gx54tZ-185x278.jpg
https://play.cinehax.com/embed/srgflcsweyacdiv